D-Note is on the beat
The Beatllionare
'Toy guerreando con Juan Luis
¿Pero dónde es que está la guerra?
¿De cuándo acá un enemigo muerto se desentierra?
Te voy a desenterrar y te voy a enterrar de nuevo
Dile bebo, todos los días estoy comprando hierro nuevo, yeah
Se vale to' to', pues entonces to' se vale
Tu mismo lo dijiste, hijo 'e puta, no somo' iguale'
Yo rico desde la cuna
Tu pobre desde los pañales
Y si de verdad apoya a los residenciales, ¿Dime cuáles?
En Canales no te conocen, dime Benny
¿Cuántas canchas ha arregla'o el tipo?
No ha donado ni un par de tenis
No ronques de Trujillo, pide la verde
No me hagas que te acuerde
Que aquí adentro tu sin Google Maps te pierdes
Oh shit, ¿Pa' que tu mencionaste a Pacho?
Suerte con JM cuando te vean los muchachos
Sientes la KTM y cuando se asoma la metra'
Vamos a ver si en verdad tu conviertes las balas en letra
Muchacho, ¿Y que mi carrera está en coma?
Cabrón, yo tengo ticket y tus cheques son to's de goma
Cabrón, yo tengo ticket y tus cheques están rebotando
Por eso es que visitante ya no te está visitando
Te mudaste pa' Orlando, no me lo archives
Y 'tás trabajando en la machina de los piratas del Caribe
Pirates of the Caribbean
Hay fanáticos que espían
Y después de esta barrida
Las percos no te las fian
Dicen que él está robando a Trooko, tiene un brazo tuco
Y hace más de cinco meses ya que se partió el vejuco
Ahora dice que está haciendo la dieta Keto
Ha bajao' más de 150 libras, 'tá fumando hasta sorbeto
Y se meta lo que se mete, el tipo ya explotó el billete
Ve las tapas azules y dice "Dame el paquete"
Ve las tapas rojas y Chapulín
¿Cómo vas a tener cuatro cinco si tu le enseñaste a Chiclin?
Ya tu tenías tres ocho pa' el 37 de Playero
Y ahora es que pares de mentirle al mundo entero
"Las mujeres denuncian a Cosculluela"
A ti no te denuncian, cabrón
Si tu anda' en el Pontiac de tu abuela
Dicen el pobrecito, a él le cayó medalla
A él le cayó to' el pelo, no puede hacerse la raya
Se le fue la banda y la melodía
Y se quedó solo con dos pendejo', el del bajo y la batería
Dice que está en abstinencia y el brother está a casqueta
Hace tiempo no mete, que no hay gata que lo respete
Por eso anda con los gatos, hace rato no ve una teta
Y los sándwiches de salchicha ahora se los come en tripleta, oh
El Antillano de la antilla
Desde que Residente lo martilla
Borraron el marca milla'
Tokischa desde que está con Madonna no perdona
Y menos a René que está embarrado en Metadona
Huele, pega también Acetona, la diluye en agua
El jueves lo cogieron robando el Walmart de Caguas
El viernes lo cogieron en Home Depot y miren que cabrón el tipo
Le dijo al guardia palito que era Vico
Sí, no, puede ser que
Después de esta mierda todo se revuelque
Después de esta mierda yo dudo que Jaime trance
Ya vas pa'l boquete y la cruz encima, "Que en paz descanse"
Resi, no pienses que esto se acabó
Ya te enterré en la primera y te desentierro en la do'
Ahora te entierro de nuevo, díselo a Brian y a Eduardo
Que manso como leopardo, también los visto 'e Leonardo's
Los sapos con los sapos, los capos con los capos
Hablaste del viejo mío, a donde te vea te engrapo
No sabes na' del blanquito, a mí me tienen cinco-jones
Intocable en Puerto Rico, me siento como Roy Jones, yeah